# Liberary-Manager
基于C语言的图书管理系统
主要包括管理图书的库存信息、每一本书的借阅信息以及每一个人的借书信息。
系统功能包括以下方面：
A、借阅资料管理
要求把书籍、期刊、报刊分类管理，这样的话操作会更加灵活和方便，可以随时对其相关资料进行添加、删除、修改、查询等操作。
B、借阅管理
    (1) 借出操作
     (2) 还书操作
     (3) 续借处理
提示：以上处理需要互相配合以及赔、罚款金额的编辑等操作完成图书借还业务的各种登记。
例如：读者还书时不仅更新图书的库存信息，还应该自动计算该书应罚款金额。并显示该读者所有至当日内到期未还书信息。
C、读者管理
   读者等级：对借阅读者进行分类处理，例如可分为教师和学生两类。并定义每类读者的可借书数量和相关的借阅时间等信息。
 读者管理：对读者信息可以录入，并且可对读者进行挂失或注销、查询等服务的作业。
D、统计分析  
    随时可以进行统计分析，以便及时了解当前的借阅情况和相关的资料状态，统计分析包括借阅排行榜、
    资料状态统计和借阅统计、显示所有至当日内到期未还书信息等功能分析。
E 系统参数设置：可以设置相关的罚款金额，最多借阅天数等系统服务器参数。
